Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# html_terms_of_use
source: User Agreement Mosquito Alert (hereinafter, “the Project”, in any of the names it has had in the past or may acquire in the future) is a citizen science project coordinated by the Centre for Advanced Studies of Blanes, part of the Spanish Research Council (CEAB-CSIC),and CREAF. The Project relies on members of the public to collect data on the spread of tiger mosquitoes and yellow fever mosquitoes. You can participate by, among other things, sending and sharing data and images through any of the Project applications for mobile devices or other electronic devices. To do so, you must be an adult or supervised by an adult and you must agree to the Project privacy policy as well as the following terms: The tiger and yellow fever mosquitoes can be vectors of diseases such as dengue, chikungunya and zika. The Project contributes to the fight against these diseases by, among other things, collecting data and images, analyzing and studying this information, and collaborating with awareness-raising campaigns and in surveillance and control activities. Since the target species are disease vectors, you must exercise caution while participating in the Project and must not actively approach the mosquitoes directly or through their breeding sites. The Project website contains information on how to send data and pictures by first trapping the species to avoid being bitten. It is your responsibility not to get close to these species proactively. By sharing your data and works (e.g. pictures) with the Project, you agree on the present terms of use, agree that the works (e.g. pictures) may be released to the public as anonymous works without including your name or pseudonym, and grant the members of the Project a royalty-free, non-exclusive and sub-licensable license for the duration of the current applicable copyright laws to exploit the work without restrictions and transfer it to others worldwide. In any case, these terms do not imply any restriction on your use of your works, as the original author, and you may exploit your works by other means in a manner consistent with the transfer granted by this document. Generally, any original creation protectable by copyright will be disseminated by the Project with a CC-BY license, indicating anonymous author and the Project name (example: Anonymous, CC-BY Mosquito Alert), even if the creations contains the author’s name in it or in its metadata. When possible, part of the databases or resulting tables from user contributions will be disseminated, as a general rule, under a CC0 license. In the case of a need to allow access or transfer to third parties (professionals responsible for the monitoring and control of these mosquitoes, researchers, public health managers, etc.) of information collected by the Project and considered sensitive (and not disseminated under a CC0 license), other protocols and/or appropriate licenses will be established. You warrant that any data or works you share consist of information you have the right to make available to the Project and that this is not defamatory, and does not infringe any law. Participation in the Project is anonymous to ensure the protection of the privacy of the participants. Therefore, you warrant that you will not add personal information of yours or from third parties to the data or works you send to the Project. You understand that the data or works can be transferred to third parties, and that the Project cannot guarantee the capacity to remove any personal data you send by mistake. You indemnify the individuals, institutions and the members of the Project and its partners against all legal fees, damages and other expenses that may be incurred by them as a result of your breach of the above warranty.
zh_hant_hk: 用戶協議 Mosquito Alert (不論其以往或將來有機會使用的簡稱，在下文將稱為：計劃) 是一項由Centre for Advanced Studies of Blanes (Spanish Research Council (CEAB-CSIC)的一部分)，和CREAF合辦的公民科學項目。 本計劃有賴公眾收集有關白紋伊蚊和埃及伊蚊的數據。你可以通過手提電話或其他電子產品傳送並分享圖片和數據來參與這項計劃。 你必須確保自己為一位成年人，或由一位成年人監督之下參與這項計劃。你亦必須同意本計劃的私隱政策以及下列條款： 白紋伊蚊和埃及斑蚊是多種疾病的傳播媒介，例如登革熱、屈公熱和寨卡病毒。本計畫將會從多方面入手對付上述疾病──我們將會收集有關數據和圖片，再加以研究和分析；並且會和各個宣傳、監測及防護單位緊密合作。在參與本計劃時，請謹記我們的目標是帶有傳播性病毒的蚊子，因此我們建議參與者避免直接接觸蚊子，或靠近牠們的繁殖地。我們的網址已上載有關安全捕捉蚊子、避免被牠們叮咬的詳細資訊，並且附上傳送相片給我們的方法。請留意，本計劃將不會為任何參與者主動靠近蚊子的行為而負責。 當參與者遞交數據和其他資料（如：相片）時，請先同意相關資料的使用條款──有關資料將可能以匿名形式對外公佈和使用；而本計劃的人員將對相關資料具有免版税、非專屬和可轉授權的許可，並能在現行的版權法下，無限制地使用或轉送有關資料予全球其他地方。請注意，本計劃的參與者為其所遞交的資料的原創者，因此上述條款並不適用於參與者身上。在不和這份文件抵觸下，參與者能自由地使用其所創造和擁有的資料。 在一般情況下，任何受版權法保護的原創作品即使本身包含原創人的姓名，亦將自動以匿名方式，並同時標以本計劃及其CC-BY認証才作公眾分享 (例：匿名, CC-BY Mosquito Alert)。若情況許可，任何參與者提供的資料或數據庫內容將得到CC0 認証才分享予公眾。若相關的第三方(如負責蚊子監控的專業，研究員，或公共衛生主任等)需傳送或存取一些未受CC0 認証的敏感資料，我們將建立其他守則或/和相應的認証。 你必須保證分享的數據和作品不包含任何誹謗或觸犯法律的內容。你亦須保證本計劃擁有使用你分享的內容的權利。為保障參與者的私隱，本計劃的性質為匿名。你須保證不會在分享予本計劃的內容裏增添任何個人或他人的資訊。你亦須凊楚明白到你所分享的內容有機會會傳送至第三方，而本計劃不能確保用戶誤發的個人資料必定能得以刪除。 你需承擔任何個人，機構，本計劃成員，及其合作夥伴因你違反上述協議而導致的訴訟費，損害賠償，及其他費用。

# html_privacy
source: Privacy Policy The Mosquito Alert project (hereinafter, “the Project”, in any of the names that has had in the past or may acquire in the future) takes, amongst other things, data and images shared by volunteers and it makes this data available to third parties and the public. In order to protect the privacy of its volunteers, the Project aims to avoid collecting information from which any individual may be personally identified. Therefore, when sending data or pictures, participants are asked not to include names, addresses, passwords, or any other personal information. The Project collects the precise locations of volunteers’ observations when they submit reports, and these may be the volunteers’ actual locations at the time of sending the reports, but it links this information only to the report and to a randomly-generated user ID. It also collects rough locations of volunteers at random times (in order to assess the areas that its volunteers are monitoring mosquitoes), but these locations are again linked only to randomly-generated user IDs. Volunteers may include notes and photographs in the reports they submit, but it is their responsibility not to include in these notes and photographs any information that they wish to keep private or any information that violates the privacy rights of others or is inconsistent with the Project terms of use. The Project has mechanisms to prevent personal data that users may send by mistake, despite anonymization measures, from being shared with the general public. However, if in a particular case these measures block the publication of personal data, we encourage those who detect it to notify the Project members so that they can remove this data from the public space, if possible. The Project cannot guarantee the removal of personal data that may be collected by the Project despite measures of anonymization, nor can it guarantee that such data is not visible to members of the Project or any of its employees or third parties with access to project data. It is noted that in the case of observations (reports) shared by users in any public space, such as social networks, volunteers would be relating their observations with their personal data (e.g. personal account on social networks), voluntarily waiving their anonymity. The full list of information collected is as follows: All of the reports volunteers collect and submit on breeding sites, adult mosquito sightings, and missions. This includes the precise location of the observations submitted by volunteers and any photographs, notes or other information that the volunteer attaches to the report. Rough information about volunteer locations at other times, sampled at random time intervals. This information is collected for scientific purposes in order to build a map of the geographic areas that volunteers are monitoring for mosquitoes (sampling effort, that is, in which areas there is participation or not and to what extent, to be able to relate this to the number of observations in the same area), and to learn more about the routes along which mosquitoes may be spreading and that are related to human mobility (to better understand the relationship between large scale human movement and mosquitoes dispersal). This information is of great scientific interest. In order to make it impossible to determine precise location information from this data, the latitudes and longitudes are rounded down to the nearest 0.05 degrees before the location is transmitted from the volunteer's device. This makes it impossible to determine where the actual location was within a 0.05 degree latitude by 0.05 degree longitude area (~20 Km2, the size of a small city like Blanes). In any case, although this option is enabled by default, volunteers may deactivate it at any time. Information about the phone model, battery power, language settings, and app installation (i.e. which version of the app is installed and which operating system and operating system version it is installed on). This information is used to help the research team improve the application.
zh_hant_hk: 隱私政策 The Mosquito Alert 計劃(不論其以往或將來有機會使用的簡稱，在下文將稱為：計劃)用以收集志願參與者分享的數據和照片予公眾和其他相關人士。為保障志願參與者的私隱, 此計劃希望避免收集任何能夠識別參與者身分的個人資料。因此，在發送送訊息或圖片時， 我們會提醒參與者不要提供其名字，地址，密碼，或者任何個人資料。 此計劃會於參與者發送報告時收集其實際位置 ，但所有收集到的位置只會連接至隨機產生的用戶身分。此計劃亦會不定時收集參與者的大概位置 (以掌握用戶的位置分佈)，但同樣地，所有收集到的位置只會連接至隨機產生的用戶身分。參與者可以在發送報告時同時摘寫備注或傳送圖片作附件，但必須謹記不應發送任何會洩漏個人私隱，侵犯他人隱私權，或與此計劃使用條款不一致的資訊。 除了上述的匿名措施，此計劃有機制防止參與者因誤失而發送的個人私隱資料遭公開洩漏。 如果在特殊情況有任何參與者的個人私隱資料遭公開洩漏，我們將鼓勵發現此特殊情況的成員提知此計劃的員工，以便他們盡可能從公共數據庫移除相關資料。此計劃不能保證 一定能夠從公共數據庫移除相關的個人資料(儘管此計劃已設有匿名措施)，也無法保證此計劃的員工或相關的第三方不能存取項目數據。 我們注意到在參與者於公共空間，如社交媒體，分享其觀察(報告)時，有機會牽涉到他們的個人資料(如社交網絡的帳戶)，亦即該參與者自願放棄其匿名保障措施。 以下為收集到的資訊的完整列表： 所有參與者收集和傳送的資料，包括蚊子滋生地點，成年蚊子的踪跡，和任務。這包括參與者提交的實際位置，任何備注，相片，或連同報告傳送的附件。 於不定時段收集到的參與者大概位置。此資訊將應用於科學用途，如建立參與者監測蚊子的地理區域分佈圖 (取樣工作，也就是說，在哪些領域有參與者參與，和在什麼程度才能夠在同一地區把參與者人數與觀測次數連係)，以及了解白紋伊蚊和埃及伊蚊的傳播路線(以掌握人類大規模移動和蚊子傳播之間的關係)。此資訊將極有利科學研究。為避免收集參與者的實際位置，此計劃會在參與者傳送數據前四捨五入他們的位置至最近的0.05經緯度。此舉令系統只能粗略的作0.05經度和0.05緯度定位(約20平方公里，即西班牙小鎮布拉內斯的大小). 在任何情況下，雖然這個選項是自動啟用的，但參與者可以選擇隨時停用。 有關參與者電話型號，電池用量，語言設定，應用程式安裝的資訊(如參與者安裝了那個版本的應用程式，安裝在那個操作系統和操作系統版本)。這些資訊將有助此計劃的研究團隊完善應用程式。

# html_about
source: About Mosquito Alert This project is coordinated by the following institutions: CREAF, CEAB-CSIC and ICREA. Since 2015 the project has been funded by Obra Social “la Caixa”. The project is co-financed by the Independent Public Health Body of Girona Provincial Council (Dipsalut), the Ministry of Economy and Competitiveness and the Spanish Foundation for Science and Technology (FECYT).
zh_hant_hk: About Mosquito Alert 此計劃由下列機構協作: CREAF, CEAB-CSIC 和 ICREA. 自2015，此計劃由Obra Social “la Caixa”資助。 此計劃亦由Independent Public Health Body of Girona Provincial Council (Dipsalut), the Ministry of Economy and Competitiveness 和 the Spanish Foundation for Science and Technology (FECYT)共出資。
